Benim adım Kusuo Saiki.
Psişik güçlerim var.
Ancak güçlerim çok güçlü olduğu için,
kontrol etmem zor oluyor.
Bu yüzden kafamda bu var.
Bu aklıma şunu getirdi,
bazılarınıza partinin devam ettiğini söylememin
üzerinden bir yıl geçmiş gibi görünebilir.
Bu sadece sizin hayal gücünüz.
Çünkü bu dünyada bu daha geçen hafta oldu.
-Ne?
-Hı?
Bu da ne?
Bu slotu bizden önce kullanan biri unutmuş olmalı.
-Ne diyorlar ki?
-Şey, o zaman.
-Güç sınırlayıcımı takıyorum.
-Shinpachi.
-Nereden çıktıklarını anlamıyorum.
-Bu gece yarısı slotu.
Eğer daha fazla bağlantı olursa,
-insanlar Yorozuya için çalıştığımı düşünecek.
-O halde bir selam ver.
Canlı çekim filmlerimizin yönetmeni aynıydı.
ŞEKER
ÇİLEKLİ SÜT
Bu ne zaman oldu?
Bu ne?
"Gintama anime serisi çeşitli dijital platformlarda izlenebilir."
Bu utanmaz hayvanlar
kendi şovlarını benimkine bile sokuşturmuş!
Ku, kahvaltı hazır!
Orada bir anlığına kendimi kaybettim.
Ama bu crossover sahnesi bittiğine göre,
artık normale dönme zamanı.
Bu benim annem.
Al, Ku. Tatlı da var.
Her zamanki gibi nazik ve düşünceli.
HAM HAM
Şimdi, can sıkıcı biri ortaya çıkmadan okula gitmeliyim.
İyi günler!
GÜMBÜRTÜ
Ah, hayır! İşe geç kalıyorum!
Lütfen beni oraya ışınla, Kusuo!
Ku şimdiden okula gitti.
Ne? Şimdiden mi gitti?
Neden beni uyandırmadın?
Çünkü uyurken çok tatlı oluyorsun.
Dayanamadım işte.
-Tatlım.
-Canım.
Annemle babam her zamanki gibi şıngır mıngır.
Şimdi, her zamanki huzurlu hayatıma dönme vakti.
Her zamanki...
Okula nasıl gidileceğini unuttum.
Nendo her zamanki gibi aptal.
Yani, bir yıl oldu
-okula gitmeyeli.
-Kes artık, gerizekalı!
Bunun normal bir sabah olmadığına katılıyorum.
Başından beri bir varlık hissediyorum.
Bu kesin Ragnarok'un bir işareti.
Kaido'nun hayal gücü yine faal.
Hayır, her şey her zamanki gibi.
Kuboyasu saldırmaz.
Her zamanki gibi mi davranalım? Tamam.
Hadi artık gidin.
Neden bu kadar sıkı bağlanmış?
Bir hayalet bana burada porno dergileri olduğunu söyleyince
büyük ikramiyeyi vurduğumu sanmıştım.
Ama şimdi içine bakamıyorum.
LÜTFEN KENDİNİZ ALIN
Ne? Saiki?
-Tabii ki, her zamanki gibi onu görmezden geliyorum.
-Saiki!
PK AKADEMİ
Günaydın!
Günaydın, Matsuzaki Bey!
Günaydın, Hairo.
Günaydın, PK Akademi öğrencileri!
Hey! Ağzında tostla okula gelme!
Tamam!
-Oh, Teruhashi.
Günaydın, herkese.
-Günaydın.
Bugün şimdiden 128 iç çekiş aldım.
Her zamanki tempomdayım.
Ama Saiki'yi göremiyorum.
-Oh!
Saiki'ye sabah özel gülümsememi göstermeyi düşünmüştüm.
O zaman Saiki şöyle derdi eminim.
Vay, Teruhashi'nin gülümsemesini görmek güne güzel başlamanın bir yolu.
Dünyanın en mutlu adamı benim.
Çok kötü, Saiki.
-Oh!
Okula giderken Kaido'yla romantik bir film gibi karşılaşma planım
tamamen başarısız oldu.
Belki de her zamanki rutinime bağlı kalsaydım.
Sonunda ağzımda tostla okula geldim.
Demek ki az önce Matsuzaki Bey'in azarladığı sendin, Yumehara.
Tost kokusu alıyorum.
2. SINIF - 3. SINIF
Okula gitmek neden bu kadar karmaşa gerektiriyor?
Hey, dostum!
Saiki, bir uyanış gücü hissetmiyor musun?
Hey, Saiki.
Günaydın, Saiki!
Günaydın, Saiki.
Saiki, daha fazla ekran süresi alabilir miyim?
Saiki, yiyecek bir şey var mı?
-Saiki!
Of ya.
Felaket hayatıma geri döndüm
ve bu insanlara katlanıyorum.
SAIKİ
Çapraz bölümümüz bitmedi mi?
Ku!
Ne? Kusuo nerede?
Oh, belki de Nendo ve diğer arkadaşlarıyladır.
Ne?
Ama Noel'i aileyle geçiririz!
O şerefsiz...
-Oh, aman.
Ku, Noel'de takılabileceği arkadaşlar edinmiş.
O kendini beğenmiş, bencil egoist,
insanları maymundan farksız gören biri, arkadaş edinmiş.
-Aman tanrım.
Yanlış anlama.
Son iki Noel'im felaket geçti.
"Sessiz Gece"yi duymaktan bıktım.
Bu yıl bu yüzden evden kaçıp
yakındaki bir parkta yalnız kalmaya geldim.
Bu yıl sonunda huzurlu bir Noel geçireceğim.
Biri şimdiden burada mı?
Ah, neyse. Başka bir yer bulalım.
Onun gidecek bir yeri yok mu?
Bizim de yok ya.
Ah, kahretsin!
-Acıtıyor.
-Nereye gittiğine bak!
Özür dilerim.
Hayır, pasta!
Daha dikkatli ol,
sabırsız Noel Baba seni.
ŞOK
Ah, hayır.
Teslim edeceğin pastayı mı düşürdün?
Bunu ödeyeceksin!
Bir saniye bekle!
Pastaların her biri 6.300 yen,
ben de günde sadece 5.000 yen kazanıyorum!
O zaman 1.300 yen öde.
Ne?
Noel'de çalışmak zorunda olmak yeterince üzücü,
ama şimdi bir de bedavaya çalışıp
bozulmuş bir pasta için 1.300 yen ödemem gerekiyor!
-Ben de öyle düşünmüştüm.
-Ne?
Sen olduğunu düşünmüştüm.
Ah, şu adamı biliyorsun ya...
Sen şu adamsın... Hani şu...
Ben Takahashi!
Ah, Takahashi. Ne yapıyorsun?
Biliyorum, pasta almak ister misin?
Biraz bozuk görünüyor,
ama ucuza satarım. Ne kadarın var?
Hey, bu iyi görünüyor.
Artık ne kadar varsa kabul ederim.
Şu an sadece 1.302 yenim var.
Sanki planlamışım gibi oldu.
Çok teşekkür ederim.
Şimdi, ne yapacağız?
Ah, biliyorum.
Kaido'nun arkadaşımın evine gitmek isteyip istemediğine bakacağım.
İçimde kötü bir his var.
ÖNSEZİ
Yine de etrafa bir göz atayım.
Ne?
Kaido neden burada?
Tek başıma yürüyüşe çıkmıştım
tam da bu yönden rahatsız edici bir rüzgar hissettim.
Bana bir açıklama yaptı!
Parktan şüpheleniyorum.
Bu kötü, buraya geliyor.
Psişik güç, rahatsız edici rüzgar!
VUUUS
O sıcak esinti neydi?
O rahatsız edici rüzgar mıydı?
İlk kez rahatsız edici bir rüzgar hissettim!
ÖNSEZİ KULLANILIYOR
Tamam, parkı unutun!
Bu işi halleder.
Burada hiçbir şey yok.
- Hey, işte buradasın, küçük dostum.
- Ne?
- Nendo!
- Seni arıyordum.
Bu kutsal gecede
düşmüş bir kötü melek arıyorum.
- Burada bir pastam var,
- arkadaşımın evine uğramayı düşünüyordum.
Saiki'nin evine mi?
Pastam var.
- Sıkılıyordum.
- Hadi pasta yiyelim. Gidelim.
- Ölüm mekanına gidelim!
- Hadi yiyelim!
ÜRPERTİ
Yine. Bu huzursuzluk nereden geliyor?
Sanki bir şeyi tamamen kaçırıyorum gibi hissediyorum.
Hayır, herhalde hayal ürünü.
Bir sorun olmamalı.
Oh, Teruhashi!
Vay, ne tesadüf.
Ne? Saiki'nin evinde bir Noel partisi mi?
Ne? Saiki'nin evinde Noel partisi mi?
Ne? Bu tam tanrı seviyesinde bir etkinlik!
Gitmek istiyorum! Ama...
Hey, seni pislik!
Benim Kokomi'mle konuşma,
sizi şımarık figüranlar!
Kardeşimle birlikteyim.
Ne?
Üzgünüm. Bu benim kardeşim.
Ah, bir kardeşin olduğunu bilmiyordum.
Hadi defolun buradan artık.
Bütün geceyi Kokomi'yle geçiriyorum,
rol aldığım her şovu ve filmi
izliyoruz.
ÇIRP ÇIRP
Bu da ne?
Kokomi az önce kanat mı çıkardı?
-Bu oyuncu Touru Mugami!
-Hayır, olamaz.
Ne, Mugami mi?
Ne? Bu senin kardeşin mi?
Evet! İşte fırsatımız!
Hadi Saiki'nin evine gidelim.
Yine mi.
Bu yoğun dehşet duygusu da ne?
Ne yapmalıyım? Artık dönmem güvenli olmalı.
Ne? Bu gürültü de ne?
Bu Teruhashi'nin kardeşi, Touru Mugami!
Buraya doğru gelen tehlikeli bir kalabalık.
Az kalsındı.
Evdesin.
Selam dostum! Mutlu Noeller.
Merhaba, Saiki.
Böyle geldiğim için özür dilerim.
Bu pastayı seninle paylaşmak
gerçekten istedim.
Yürüyüş yaparken ona rastladım.
Ben de ona eşlik etmeye karar verdim.
-Bekle, bu pasta berbat durumda!
-Evet.
Öyle, ama yine de yenebilir.
Tamam, peki.
Hadi bu partiyi başlatalım!
Mutlu yıllar!
Yeni yılı rahat odanda TV izleyerek
geçirmenin yerini hiçbir şey tutamaz.
Ailem dışarıda,
yani ev bana kaldı.
Yoluma çıkacak kimse yok.
Yeni Yılı çok seviyorum.
Bugünkü konuğumuz Bay Illmania.
Bu tam bir mutluluk.
Özel konuğumuzu çağırmadan önce,
etrafta dolaşırken kimi bulduk bakın.
Mutlu yıllar.
Ve ikinci özel konuğumuz
Touru Mugami!
-Kanal değiştirme zamanı.
-Merhaba!
Loose Monkeys Yeni Yıl Özel!
Bu programda Lucky Monkey'in sevilen komedyenleri sokaklara iniyor.
Sokaklarda!
Güzel sahneydi.
S eyaletinin
Hidariwakibara-cho'suna geldik!
Hiç duymamıştım.
Ben orada yaşıyorum!
Yani bugün benim kasabımdalar.
Hidariwakibara-cho'dalar!
Buradalar!
Biraz yerel halkla konuşsak?
Oh, merhaba! Burada ne yapıyorsunuz?
-Bu televizyon için mi?
-Anne babam!
Ne yapıyorlar?
Hâlâ burada olduklarına inanamıyorum.
Bu Loose Oo Oo Ah Ah değil mi?
Rezil etmeyin beni!
Ne komik bir çift.
Lütfen durdurun. Çok utandım.
-Nereye gidiyorsunuz?
-Tapınağa.
Oh, ne güzel.
Ne için dilek tutuyorsunuz?
Bir sonraki hayatta da evlenebilmek için.
Benim de dileğim aynı.
Seni seviyorum, tatlım.
Bunu görmemiş gibi yapacağım.
Şu an internette trend olmuştur.
On milyon yen için soruyu cevaplayın.
Doğru, bu program Quiz Billionaire.
Tüm soruları doğru bilirseniz bir milyar yen kazanırsınız.
Her ne kadar henüz kimse 100 milyon kazanmadıysa da.
C, Naotaro Moriyama.
Son cevap?
İşte en iyi kısım geliyor.
Yazık! Cevap A’ydı!
Açıklama öncesi o muhteşem yüz ifadeleri.
Sanırım bunu izleyeceğim.
Bir sonraki yarışmacıyı getirin!
O, rastgele seçilen seyircimiz,
S Eyaleti, Hidariwakibara-cho’dan Bay Riki Nendo.
Ne yapıyorsun?
Ne? Bu gerçek mi?
Nasıl hissediyorsun, Nendo?
Hadi bakalım!
Kulağa tam bir aptal gibi geliyorsun.
Yani, Nendo’nun bir bilgi yarışmasında iyi olması mümkün değil.
- Hazır mısın?
- Evet!
İşte zamanı geldi: Milyarder Bilgi Yarışması!
Birinci soru.
1921 Nobel Fizik Ödülü’nü kim kazandı?
Naotaro Moriyama yine seçeneklerden biri mi?
Pas.
Pas geçemezsin, gerzek.
Ne?
Pas geçemezsin.
Ne? Ciddi misin?
Bir can simidi kullanmak ister misin?
Hala Seyirciye Sor, Telefon Hattı ve Falcı seçeneklerin var.
Falcı mı?
Tamam! Birini arayalım.
Falcıyı mı?
Hayır, başka birini.
O zaman diğer odada bekleyen Nendo’nun arkadaşını arıyoruz.
Arkadaş mı? İçimde kötü bir his var.
Alo. Evet!
Bu Kaido! Evet!
Canlı bir duygusal travmaya tanık oluyorum.
30 saniyen var!
Dostum, fazla gerginsin.
"Bu Kaido!"
Ne? Kes sesini!
Soru ne?
Sadece 30 saniyemiz var.
Ah, doğru. Cevabı biliyorsun.
Bana sorunun ne olduğunu söylemelisin!
Ne? Bunu mu söylemem gerekiyor?
Einstein, Marie Curie?
Naotaro Moriyama ve Michael...
Soru ne?
Bunu da mı okumam gerekiyor?
Nobel falan...
Hepsini benim için oku!
Bak, her neyse. Sadece Naotaro Moriyama'ın kesinlikle...
Süre doldu.
Cevabını ver, Nendo.
Naotaro Moriyama.
Bu bir felaket.
Şu koskoca odaya bir bak.
Burası...
Televizyonda tanıdığım bir sürü insan.
-Bayan Mera hızlı!
-Sen de mi?
Ne vuruş ama!
Beyzbol mu? Bahse varım o...
-Home run!
-Gördün mü.
YENİ YIL SİHİR GÖSTERİSİ
Neler oluyor?
Birine söyle
Evde televizyon izleyemiyorum bile
beni rahatsız etmeden?
YENİ YIL ANİME
Ne?
Saiki, yalvarıyorum!
Gücünü kullan
beni Beşinci Sınıftan Aiko ile
bir randevuya çıkar!
Aiko'nun gözünde
sevimlilik puanımı maksimuma çıkarabilir misin?
-Lütfen!
-Bu adam çaresiz.
Tamamen çaresiz.
Kyoko ile bile olur!
Ben bir mucize yaratıcı değilim.
Onsuz daha iyi olurduk.
-Lütfen!
-Merhaba, Saiki!
-Eve mi gidiyorsun?
-Hairo.
Sporcu ve zeki,
o sınıf temsilcimiz.
Bu adamın tam tersi.
Dürüst, samimi,
herkese eşit davranır
ve herkes tarafından sevilir.
Buna karşılık, bu adam
sadece sevimli kızların peşinde koşan
havai bir yalancı,
ve herkes ona virüs gibi davranıyor.
Buna rağmen,
onun gözlerinin bu kadar masum olması
daha da sinir bozucu.
Keşke Hairo'dan örnek alsa.
Eh, antrenmana gitmem gerek!
Ah, Toritsuka da katılacağını söyledi.
Ne?
Hey.
Neden koşmaya zorlanıyorum?
Ruhunu arındırmak için.
Üç tur daha!
Bu saçmalık! Spordan nefret ettiğim kadar
erkeklerden de nefret ediyorum!
Şikayet etmeyi bırak.
Ben de bir şekilde buna dahil oldum.
Tamam, peki! Hemen yapacağım!
Karşılığında, benden isteneni yapacaksın!
Evet, tabii. Anlaştık.
Bu samimi gelmedi!
Başardın!
Berbattı.
Sana inanıyorum, Toritsuka!
Bu saçmalık.
Ben buna katılmıyorum...
-Ne?
Bu Beşinci Sınıftan Aiko!
Orada ne yapıyor?
Ah, kız tenis takımı yanımızda antrenman yapıyor.
Doğru! Aiko tenis kulübündeydi!
Hey, "Bu saçmalık" derken ne demek istedin?
Sadece şunu demek istedim...
Ben buna tamamen ciddi yaklaşıyorum!
Millî takıma gidelim!
Ne? Tamam.
Çok şükür.
Birisi ona virüs gibi davranıldığını söyleyince
biraz endişelenmiştim,
ama o tutkulu bir adam.
Ne? Tenis kulübünde misin,
Toritsuka?
Öyle. Burada sana rastlamak ne tesadüf.
Yoksa kader mi?
Ne? Yani, emin değilim.
Antrenmanın ortasındayız!
-Boş konuşma yok!
-Bol şans, Hairo.
Hazır mısın?
-Önce vuruşlarımızı çalışacağız.
-Ne?
Sahadayız,
toplara vurmak istiyorum.
Seninle ne yapacağım ben?
Tamam, ben top atacağım,
sen de geri vur. Anladın mı?
Sonunda biraz eğlence.
Oh, Aiko beni izliyor.
Tamam, gösteri zamanı.
Şuna bir bak, Aiko.
Hepsi senin için.
Vay, çok yavaşsın!
Neden başka yere bakıyorsun?
Kahretsin.
Topa değil de Aiko'ya bakıyordum.
Oh, hayır! Aiko'nun ilgisi dağılıyor!
Bunu yapmak istememiştim.
Profesyonel bir tenisçi çağırma zamanı!
Sana bir medyumun gücünü göstereceğim.
Hayır.
Ne yapıyorsun?
Hile yapma.
Ama Aiko'nun önünde aptal gibi görünemem.
Kaptan Hairo, Saiki uyuyor!
Ne? Saiki, uyumak yok!
İşte bu ispiyoncu.
Tamam, bu sefer topa odaklan.
Hazır mısın?
Başla!
Oyun zamanı bitti.
Sana bir profesyonelin...
Sana hayır dedim.
Tam da aile mücevherlerine!
İşi bitti!
Tamam! Kendi yeteneğime güveneceğim!
Beni rahat bırak!
Tamam, güzel.
-Aman tanrım.
-İyi misin?
Bunu kıskanacağın için
yapıyorsun biliyorum.
Bir kız arkadaşım olsaydı.
Ama beni kıramazsın!
Kaptan Hairo! Bana bir tane daha ver!
Tamam.
Kendim kazanacağım!
ŞAK
Ne kadar güzel bir form!
Muhteşem kontrol!
Bunu nasıl geri çevirdin?
İnanılmaz! O amatör değil!
Daha bitirmedim.
Daha çok var.
Bir ruh çağırmak harika,
tabi ele geçirilmezsem.
Artık Aiko'nun bana
aşık olmaması imkansız...
Ne? Neden?
Beni gördün mü, Aiko?
Evet, gördüm.
Gerçekten iyisin, Toritsuka.
Oh, şükürler olsun.
Gerçekten şaşırdım.
Ne?
-İyi, devam et.
-Daha fazlasını bekliyordum.
Daha heyecanlı olması gerekmez miydi?
Nedenini bilmek ister misin?
Neden, Saiki?
Benden yardım istemeden önce bile,
o kız sana zaten aşıktı.
Ne? Cidden mi?
Ama neden?
Anlamadın mı?
Seni seven türden biri o.
Belli ki değersiz ve berbat
erkekleri seviyor.
Şu an ondan tamamen soğudum.
Takdir edilesi ve ciddi oluşunu sevmiştim.
Aman tanrım.
Bu senin ilk ve tek şansındı.
Yardım etmek için fazladan çaba bile harcadım.
Tam bir salaksın.
Bana söyleseydin keşke!
Bu pastane çok popüler.
SADECE KIZLARA ÖZEL TATLI BÜFE
Bu duyuruyu görmek için geldim.
Normal bir erkek bunu kabullenip
devam ederdi.
Yani, normal bir erkek olsaydı.
Ama benim gibi bir psişik değil.
2 SAAT SÜRÜYOR
Her türlü canlıya dönüşebilirim,
bu yüzden kız olmak çocuk oyuncağı.
Neyse, psişik güçlerimi kötüye kullandığımı söylemeyin.
Geç kaldım, özür dilerim! Tren parası yoktu!
Özür dilerim! Sizi başkasıyla karıştırdım.
Chisato, buraya gel!
Onun için özür dilerim.
Ah, bu bizim üniformamız.
Gerçekten param yok. Emin misiniz?
-Demek cezam bu
-Ne tesadüf!
güçlerimi kötüye kullandığım için.
İnanılmaz.
Burası cennet gibi.
Bize katılmak ister misin?
Hayır, bu cehennem olurdu.
Muhabbet Muhabbet
Zaten oturuyorum.
Beni tanıyacaklarını sanmıyorum.
-Ben Yumehara. İkinci sınıftayım.
-Biliyorum.
-Ve bu Chisato.
-Ben de Teruhashi.
-Fazlasıyla biliyorum.
-Senin adın ne?
-Ne? Bir isim...
Kusuo kesinlikle olmaz, Kusuko da
fazla yakın olabilir.
Bir isim?
Bu olur. Kuriko diyeceğim.
Ne, Kumiko mu?
-Hayır, Kuriko.
-Kusuo?
Nasıl çıkardın bunu?
Ah, Kuriko! Tanıştığımıza memnun oldum!
Tanıştığımıza memnun oldum.
Beni böyle korkutma.
Farklı bir cinsiyetteyken kimliğimi çözerlerse,
onların psişik güçleri var demektir.
ÇAT ÇAT
Saiki mi?
-Nasıl?
-Ah, ben de aynı şeyi düşündüm.
Tıpatıp aynı şekilde yemek yiyorlar.
Ah, özür dilerim. Yemeğini
zevk alarak yiyişin
Saiki dediğimiz bir çocuğa tıpatıp benziyor.
Umarım seni incitmemişizdir.
Anlıyorum.
Ama merak etme, o çok havalı biridir.
O kadar havalı ki buradaki şu güzel kız
-ona âşık oldu--
-Chiyo!
O da bizim okula gidiyor!
Ah, özür dilerim. Dediklerimi unut.
Bunun için çok geç!
Mera'ya bile söylemedim!
Ah, Chisato için endişelenme. Bak.
Hiçbir şeyi dinlemiyor.
Yavaşla.
Bu kötü.
Böyle devam ederse,
bütün yemek Mera tarafından
yenip bitecek.
-Onları görmezden gelmeliyim.
-Ah, hey.
-Sevdiğin biri mi var?
-Hayır.
Olamaz! Mutlaka birisi vardır!
Hayır. Yemek yemeye çalışıyorum.
-Birazcık bile?
-Kes artık.
Ah, tamam.
-Bana söyleyebilirsin.
-Vay, ne ısrarcı.
Bırak artık, Chiyo.
Yani,
sevdiği birisi olmayan kim var ki?
-Bu da tıpkı Saiki gibi.
-Ah, hayır.
Bu doğru değil.
Böyle bir sürü insan var.
Peki ya sen, Kokomi? Bir gelişme var mı?
Şey, Noel'i birlikte geçirdik.
-Ne?
-Yanlış anlamasına neden oluyorsun.
HEY
Bunu neden şimdi öğreniyorum?
Yalnız mıydınız?
Yaptınız mı? Ona söyledin mi?
Öyle söyleme.
Hayır, herkesle birlikteydik!
Ah, sadece bir Noel partisi.
Sokakta Nendo ve Kaido'ya rastladım,
Saiki'nin evine pasta yemeye gittik.
Ne? Kaido da seninle miydi?
Neden beni aramadın?
Onun problemi ne?
Pasta mı vardı? Neden beni aramadın?
Önünde pasta duruyor.
-Senden nefret ediyorum Kokomi!
-Üzgünüm.
-Bunu telafi etmek için senin yerine ödeyebilir miyim?
-Hayır, paranı istemiyorum.
Onun yerine cezalandırılacaksın!
Ne?
Evet, ceza olarak
Kuriko'yu Saiki gibi davranacaksın
ve duygularını itiraf edeceksin.
-Ne dedin şimdi?
-Ne?
Pratik yapmak için.
Kuriko'nun havası Saiki'ye benziyor,
bu yüzden pratik için mükemmel.
Bu ciddi bir şey.
-Hadi ama!
-Bekle, dur bir dakika.
Kuriko...
Yani "Saiki" demek istiyorsun.
Saiki...
Bu nasıl bir romantik komedi böyle?
Bu çok tuhaf. Kes şunu.
Biliyor musun...
Sana söylemem gereken bir şey var,
Saiki...
Hayır, söyleme.
Ben...
Ha? Kuriko?
Tuvalete gitmem lazım.
Üzgünüm, seni üzdüm mü?
-Onu ben alırım.
-Ah, hayır!
Bekle, bu ders kitabı ikinci sınıflar için.
Bu ne?
-Bu ne anlama geliyor?
-Artık her şey bitti.
Neden Saiki'nin eşyaları sende?
Bu bir kabus.
Tamamen gardımı düşürdüm.
Yoksa sen...
Öyle olmalı. Bu kadar benzemelerine şaşmamalı.
Acaba sen...
Artık her şey bitti.
-Saiki'nin kız kardeşi misin?
-Saiki'nin kız kardeşi mi?
Ah, evet. İşte bu.
Onun bir kız kardeşi olduğunu bilmiyordum!
Ne sürpriz ama!
Ve tabii ki, Mera tüm tatlıları yedi.
Uzun zaman oldu, o yüzden şunu tekrar söyleyeyim.
Ben Kusuo Saiki,
ve psişik güçlerim var.
Animenin ikinci sezonunu alacağımızı hiç düşünmemiştim.
Bir sonraki sefer...
İzlemekten çekinmeyin.
Size beş yeni bölüm sunacağız.
Altyazı çevirisi: Zensho Yamamoto